Роль `ai.workRuntimes.admin` позволяет управлять рабочими местами пользователей и доступом к ним.

Пользователи с этой ролью могут:

* просматривать информацию о [рабочих местах]({{ link-docs-ai }}ai-studio/manage/concepts/#work-runtime) пользователей;
* просматривать информацию о назначенных [правах доступа](../../../iam/concepts/access-control/index.md) к рабочим местам пользователей и изменять такие права доступа;
* создавать и удалять рабочие места;
* использовать свое рабочее место.

Включает разрешения, предоставляемые ролью `ai.workRuntimes.editor`.
